Repository: 42BodyProblem/GC4_Localization
Catalog: */FlavorText_*.xliff
Languages: chinese

source: Blar bagh?!
chinese: 布拉尔巴赫？！

source: You will regret this.
chinese: 你会后悔的。

source: You have chosen death.
chinese: 你选择了死亡。

source: Yeah, you heard me! Also, you sound dumb!
chinese: 是的，你听到我说了！而且，你听起来很笨！

source: Yeah, you heard me!
chinese: 是的，你听到我说了！

source: Sorry, just kidding. You couldn't understand me... right?
chinese: 抱歉，我只是开玩笑。你无法理解我...对吧？

source: Nevermind.
chinese: 没关系。

source: Our time is precious, but we are always interested in working with the {PLAYERFACTIONLONG:2} under the right circumstances.
chinese: 我们的时间宝贵，但只要条件合适，我们总是愿意与{PLAYERFACTIONLONG:2}合作。

source: We are very busy but we always have time for the {PLAYERFACTIONLONG:2}.
chinese: 我们非常忙碌，但我们总是有时间为{PLAYERFACTIONLONG:2}。

source: We are very hungry. Very, very hungry. If you are wasting our time, you will need to compensate us with the only currency you have.
chinese: 我们非常饿。非常、非常的饿。如果你在浪费我们的时间，你将需要用你唯一的货币来赔偿我们。

source: We are busy exploring the universe but we can spare a little time for the {PLAYERFACTIONLONG:2}.
chinese: 我们正在忙于探索宇宙，但我们可以抽出一点时间给{PLAYERFACTIONLONG:2}。

source: Being this cute takes a lot of time but then again what's the point of being cute if you can't spend a little time talking to the {PLAYERFACTIONLONG:2}.
chinese: 这么可爱需要花费很多时间，但话说回来，如果不能花点时间和{PLAYERFACTIONLONG:2}交谈，那么可爱又有什么意义呢。

source: What more would you like to discuss with me?
chinese: 您还想和我讨论什么？

source: Be brief or be dead.
chinese: 简洁或死亡。

source: What can we do for the {PLAYERFACTIONLONG:2} today?
chinese: 我们今天能为{PLAYERFACTIONLONG:2}做些什么？

source: Enter input.
chinese: 输入信息。

source: What additional topics would you like to talk about?
chinese: 您还想谈论哪些额外的话题？

source: What else do you need?
chinese: 你还需要什么？

source: Are you ready to be saved now?
chinese: 您现在准备好被拯救了吗？

source: What else can there be to discuss?
chinese: 还有什么可以讨论的？

source: You are testing our patience!
chinese: 你正在考验我们的耐心！

source: What other topic that might be profitable would you like to discuss?
chinese: 您还想讨论哪些可能有利可图的话题？

source: Speak.
chinese: 说话。

source: We have the patience of the great grove. But our patience isn't endless.
chinese: 我们有大树林的耐心。但我们的耐心并非无尽。

source: Sound is a crude form of communication, but it is all you have.
chinese: 声音是一种粗糙的交流方式，但这是你唯一拥有的。

source: Is there more we can discuss today -be it for business or leisure?
chinese: 我们今天还有其他可以讨论的事情吗-无论是商业还是休闲？

source: We would like to publicly proclaim our never ending friendship for you.
chinese: 我们希望公开宣布我们对您永无止境的友谊。

source: Remove your ships from our territory immediately.
chinese: 立即从我们的领土中移走你的船只。

source: The cost of policing space is not trivial. We would like you to contribute to help cover our expenses.
chinese: 维护太空的费用并非小事。我们希望您能贡献一份力量，帮助我们分担费用。

source: We require financial help. Please give it to us.
chinese: 我们需要财务帮助。请给我们。

source: We would like to offer you financial aid, with the hope that it will strengthen our relationship.
chinese: 我们希望为您提供财务援助，以期加强我们的关系。

source: Perhaps some other time.
chinese: 也许在其他时间吧。

source: We accept your expression of friendship with the value it is worth.
chinese: 我们接受您的友谊表示，并以其价值对待。

source: We hope our relationship will grow even closer in the future.
chinese: 我们希望我们的关系在未来会变得更加亲密。

source: {LEADERNAME:2}, we are sorry that our ships have made you nervous. We will ask them to leave your territories immediately.
chinese: {LEADERNAME:2}，我们对我们的舰船让您感到紧张感到抱歉。我们会立即要求他们离开您的领土。

source: Your cooperation is greatly appreciated.
chinese: 非常感谢您的合作。

source: {LEADERNAME:2}, it is a very large galaxy. We cannot afford to waste time avoiding your territory because you are paranoid. Our ships will continue their missions; we suggest you do not get in their way.
chinese: {LEADERNAME:2}，这是一个非常大的星系。我们无法浪费时间避开你的领地，只因你过于多疑。我们的飞船将继续执行任务；我们建议你不要阻挡他们。

source: They had better be careful, or you will find yourself with a smaller fleet.
chinese: 他们最好小心，否则你会发现你的舰队变小了。

source: THIS SHOULD NEVER HAPPEN (translator missing)
chinese: 这永远不应该发生（缺少翻译者）

source: We are willing to pay for security, for the time being. We have more important issues that require our attention. I do not recommend you push your luck any further.
chinese: 我们愿意暂时付费以确保安全。我们有更重要的问题需要关注。我不建议你再试运气。

source: As long as you keep the credits coming, we will not have a problem.
chinese: 只要你持续支付积分，我们就不会有问题。

source: We have no interest in paying you to leave us in peace. The {PLAYERFACTIONLONG:1} will not forget this attempted extortion. You will regret it if you continue to pester us.
chinese: 我们对付你让我们安宁无兴趣。{PLAYERFACTIONLONG:1}不会忘记这次的敲诈企图。如果你继续纠缠我们，你会后悔的。

source: OK, but don't blame us if one of your ships should have an 'accident'.
chinese: 好的，但如果你的一艘飞船出了'意外'，别怪我们。

source: The {PLAYERFACTIONLONG:2} has been a friend to us in the past. We are willing to help you in your time of need.
chinese: 在过去，{PLAYERFACTIONLONG:2}一直是我们的朋友。我们愿意在你需要的时候帮助你。

source: We are very grateful. We will not forget your generosity.
chinese: 我们非常感慨。我们不会忘记您的慷慨。

source: We are sorry, but we cannot vindicate assisting you at this time. Perhaps if we had closer relations we could find the funds... but as things stand, we think we are better off keeping our assets to ourselves.
chinese: 我们很抱歉，但我们现在无法为您提供帮助。也许如果我们关系更近，我们可以找到资金……但就目前情况，我们认为我们更应该保留我们的资产。

source: The {PLAYERFACTIONLONG:1} have struggled with technological progress recently, {LEADERNAME:2}. Would you please share the knowledge of {TECHNAME:2} with us?
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:1}最近在科技进步上有些困难，{LEADERNAME:2}。能否跟我们分享一下{TECHNAME:2}的知识呢？

source: We are great admirers of your technological capabilities. Would you be willing to share {TECHNAME:2} with us?
chinese: 我们非常欣赏您的技术能力。您愿意与我们分享{TECHNAME:2}吗？

source: No matter how much we torture our slaves, they cannot seem to grasp {TECHNAME:2} technology, {LEADERNAME:2}. The {PLAYERFACTIONLONG:1} would appreciate you sharing this technology with us.
chinese: 无论我们如何折磨我们的奴隶，他们似乎无法掌握{TECHNAME:2}技术，{LEADERNAME:2}。 {PLAYERFACTIONLONG:1}会感谢你与我们分享这项技术。

source: The gods have not seen fit to give us the secret of {TECHNAME:2} technology, {LEADERNAME:2}. The {PLAYERFACTIONLONG:1} would appreciate you sharing this technology with us.
chinese: 诸神并未认为我们配得上掌握{TECHNAME:2}技术的秘密，{LEADERNAME:2}。{PLAYERFACTIONLONG:1}希望你能与我们分享这项技术。

source: We are always willing to help a friend.
chinese: 我们总是愿意帮助朋友。

source: Very well, we are glad to help.
chinese: 非常好，我们很乐意帮忙。

source: We won't forget this. Thank you.
chinese: 我们不会忘记这个。谢谢。

source: This will help our people immensely.
chinese: 这将极大地帮助我们的人民。

source: Thank you for your help.
chinese: 感谢您的帮助。

source: Your willingness to share with us is truly appreciated.
chinese: 我们真诚地感谢您的分享意愿。

source: This knowledge is too dangerous to share.
chinese: 这种知识过于危险，不能分享。

source: The {PLAYERFACTIONLONG:1} are suffering an economic setback, {LEADERNAME:2}. Would you be willing to give us {AMOUNT:2} credits to help us?
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:1}正在遭受经济困境，{LEADERNAME:2}。你愿意给我们{AMOUNT:2}信用点以帮助我们吗？

source: We are finding our treasury stretched thin due to recent internal... incidents. We would appreciate it if you could give us {AMOUNT:2} credits to help fund this year's budget.
chinese: 由于最近的内部...事件，我们发现我们的财政压力越来越大。如果您能给我们{AMOUNT:2}信用点来帮助我们支持今年的预算，我们将不胜感激。

source: The people of the {PLAYERFACTIONLONG:1} need money to help the war effort, {LEADERNAME:2}. Please support us with {AMOUNT:2} credits to help pay for it.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:1}的人民需要资金来支持战争努力，{LEADERNAME:2}。请支持我们，用{AMOUNT:2}信用点来支付费用。

source: I won't lie to you, {LEADERNAME:2}. The {PLAYERFACTIONLONG:1} really like money. A lot. We dream of it. We sleep with it. We...well, we do a lot of things with it. And we need more. A lot more. It would help our relations if you gave us {AMOUNT:2} credits.
chinese: 我不会骗你，{LEADERNAME:2}。{PLAYERFACTIONLONG:1}真的很喜欢钱。非常喜欢。我们梦想着它。我们和它一起入睡。我们……嗯，我们用它做了很多事情。而且我们需要更多。多得多。如果你给我们{AMOUNT:2}信用点，这将有助于我们的关系。

source: Our ongoing research is expensive, {LEADERNAME:2}. The {PLAYERFACTIONLONG:1} is asking you for {AMOUNT:2} credits so that we can continue to invest in new technology. Doing so will benefit our relationship.
chinese: 我们的持续研究代价昂贵，{LEADERNAME:2}。 {PLAYERFACTIONLONG:1} 请求您提供 {AMOUNT:2} 信用点，以便我们可以继续投资新技术。这样做将有利于我们的关系。

source: We are wary of outsiders, {LEADERNAME:2}. However, the people of {PLAYERFACTIONLONG:1} find themselves struggling a little bit. If you could provide us with {AMOUNT:2} credits it would strengthen our bond.
chinese: 我们对外来者保持警惕，{LEADERNAME:2}。然而，{PLAYERFACTIONLONG:1}的人们发现自己有些挣扎。如果您能为我们提供{AMOUNT:2}信用点，这将增强我们的联系。

source: We are always willing to help. Well, not always but at least this time.
chinese: 我们总是愿意提供帮助。好吧，不总是，但至少这次是。

source: We appreciate your help.
chinese: 我们感谢您的帮助。

source: Thank you.
chinese: 谢谢。

source: We will not forget this act of generosity.
chinese: 我们不会忘记这个慷慨的行为。

source: We don't have enough money to help you.
chinese: 我们没有足够的钱来帮助你。

source: They are far too powerful.
chinese: 他们的力量太强大了。

source: We have enough of that resource.
chinese: 我们有足够的那种资源。

source: Understood
chinese: 明白了

source: The Minor Civilizations of the sector now know relief. While under Alliance protection, they are free of the Xeloxi's oppression. This freedom may be temporary. There is a threat as long as the Xeloxi occupy this part of the galaxy. The Xeloxi must be pushed from the sector, and any planet they claim retaken.[BR][BR]Completed Objective: Protect 3 Minor Civilizations
chinese: 该区域的小型文明现在已经得到了解放。在联盟的保护下，他们摆脱了Xeloxi的压迫。这种自由可能只是暂时的。只要Xeloxi仍占据这个部分的星系，就会存在威胁。必须将Xeloxi推出这个区域，并重新夺回他们所占领的任何星球。[BR][BR]已完成目标：保护3个小型文明

source: The Minor Civilizations of the sector now know relief. While under Alliance protection, they are free of the Xeloxi's oppression. In addition, the Xeloxi have already been pushed from this part of the galaxy, providing additional security to these fledgling civilizations.[BR][BR]Congratulations on fulfilling your duties.[BR][BR]Completed Objective: Protect 3 Minor Civilizations
chinese: 该区域的小型文明现在感到了解放。在联盟的保护下，他们免受Xeloxi的压迫。此外，Xeloxi已经被从这个银河系的部分赶走，为这些新兴的文明提供了额外的安全。[BR][BR]恭喜你完成了你的责任。[BR][BR]已完成目标：保护3个小型文明。

source: The Xeloxi have been defeated! They are driven from this part of the galaxy. Great work.[BR][BR]The Minor Civilizations of this sector may not feel relief yet. They remain unprotected and may still suffer from the Xeloxi influence. To stabilize this section of the galaxy, the Minor Civilizations should be brought under the Alliance's Zone of Control.[BR][BR]Completed Objective: Defeat the Xeloxi
chinese: Xeloxi已被击败！他们被驱逐出了这个星系的部分区域。干得好。[BR][BR]这个区域的次级文明可能仍然无法感到安心。他们仍然无保护，可能仍会受到Xeloxi的影响。为了稳定这个星系的这一部分，次级文明应该被纳入联盟的控制区。[BR][BR]完成目标：击败Xeloxi

source: The Xeloxi have been defeated! They are driven from this part of the galaxy. Great work.[BR][BR]The Minor Civilizations can know true peace, at least for a moment. They are now under Alliance protection, and the Xeloxi threat has been sent far away.BR][BR]Congratulations on fulfilling your duties.[BR][BR]Completed Objective: Defeat the Xeloxi
chinese: Xeloxi已被击败！他们被赶出了这个银河系的一部分。干得好。[BR][BR]小型文明现在可以得到真正的和平，至少暂时可以。他们现在受到联盟的保护，Xeloxi的威胁已被送往远方。[BR][BR]祝贺你完成了你的职责。[BR][BR]完成的目标：击败Xeloxi

source: Abort![BR][BR]Something must have gone wrong. One of the Minor Civilizations has been destroyed. Things have escalated too far. The lives that remain can not be risked.[BR][BR]This mission is being counted as failed, and the Alliance is pulling all resources from the sector.[BR][BR]Failed Objective: Ensure All Minor Factions Survive
chinese: 终止![BR][BR]一定出了什么问题。其中一个小型文明已被毁灭。事态已经过于严重。剩余的生命不能被冒险。[BR][BR]这个任务已被视为失败，联盟正在从这个区域撤回所有资源。[BR][BR]失败的目标：确保所有小型派系生存。

source: Since the inception of the Hyperdrive by the Terran Alliance, this groundbreaking technology has rapidly spread, ushering in a multitude of new civilizations onto the galactic forefront. [BR][BR]We categorize minor civilizations as those yet to achieve Faster-Than-Light travel. Notably, a species named the Xeloxi recently pilfered Hyperdrive blueprints from unsuspecting researchers who visited their domain. [BR][BR]The Xeloxi's societal norms starkly contrast with our understanding of morality. Activities we deem criminal, including theft, are integral to their culture. Consequently, they have emerged as a formidable threat in our vicinity, predominantly exploiting vulnerable civilizations without the means to resist. [BR][BR]Our primary mission is to shield these civilizations. To achieve this, we must integrate them into our sphere of influence. Establishing a Starbase in proximity and expanding its influence is our best strategy. Simultaneously, efforts to oust the Xeloxi from this sector must be intensified. Good luck!
chinese: 自从地球联盟发明超空间驱动器以来，这项开创性的技术迅速传播，引领了众多新文明进入银河前沿。[BR][BR]我们将尚未实现超光速旅行的文明归类为次级文明。值得注意的是，一个叫做Xeloxi的物种最近从毫无戒心的研究者那里窃取了超空间驱动器的蓝图，这些研究者曾访问过他们的领地。[BR][BR]Xeloxi的社会规范与我们对道德的理解形成鲜明对比。我们认为的犯罪行为，包括盗窃，都是他们文化的重要组成部分。因此，他们在我们周边形成了强大的威胁，主要是利用那些无力抵抗的脆弱文明。[BR][BR]我们的首要任务是保护这些文明。为了实现这一目标，我们必须将他们纳入我们的影响范围。在附近建立一个星际基地并扩大其影响力是我们的最佳策略。同时，必须加大驱逐Xeloxi的努力。祝你好运！

source: If there is a way to save you we will find it.
chinese: 如果有办法救你，我们一定会找到的。

source: We are the {PLAYERFACTION:1}. Our experiments have gone awry. It has control now. There is nothing to be done but die. [BR][BR]The {PLAYERFACTION:2} must be destroyed.
chinese: 我们是{PLAYERFACTION:1}。我们的实验出了差错。现在它控制了一切。除了死亡，无计可施。[BR][BR]{PLAYERFACTION:2}必须被摧毁。

source: We will not be erased.
chinese: 我们不会被抹去。

source: We are the {PLAYERFACTION:1}. We have come here from an alternate future where the {PLAYERFACTION:2} have destroyed the universe itself.[BR][BR]You must be stopped. Prepare yourselves for destruction.
chinese: 我们是{PLAYERFACTION:1}。我们来自一个交替的未来，在那里{PLAYERFACTION:2}已经摧毁了宇宙本身。[BR][BR]你们必须被阻止。准备好迎接毁灭吧。

source: You should go back to your tree, rodent.
chinese: 你应该回到你的树上，啮齿动物。

source: Your doom is at hand. We are the {PLAYERFACTION:1}. [BR][BR]We will rid the galaxy of all sub-Sciuridae filth.
chinese: 你的末日就在眼前。我们是{PLAYERFACTION:1}。[BR][BR]我们将清除银河系中所有低等松鼠科的渣滓。

source: You should have stayed dead.
chinese: 你本应该一直死着。

source: [COLOR=UIDefaultHighlight](A scrambled tranmission arrives)[/COLOR][BR][BR]The galaxy thought we were dead. You will soon learn how wrong they were. Prepare for death.
chinese: [COLOR=UIDefaultHighlight](一个混乱的信号到达)[/COLOR][BR][BR]银河系以为我们已经死了。你很快就会知道他们是多么的错。准备去死吧。

source: Tallas orda cullan bana. (You need to research Universal Translator)
chinese: 塔拉斯或者奥尔达库兰给我。(你需要研究通用翻译器)

source: As you probably suspect, we will soon be laying our eggs inside your flesh.
chinese: 正如你可能怀疑的那样，我们将很快在你的肉体内产卵。

source: We have heard you refer to the Arnor and Dread Lords as the Precursors. We were the first to discover the subspace streams that connect different parts of the galaxy together.[BR][BR]What is not commonly known is that we didn't invent any sort of technology for this per se. They are not an invention but rather a discovery.[BR][BR]The subspace streams are, in fact, a natural phenomenon of the universe. For all we know, there are streams that reach other galaxies entirely.
chinese: 我们听说你把阿诺尔和恐怖领主称为先驱者。我们是第一个发现亚空间流动连接银河系不同部分的人。[BR][BR]众所周知，我们并没有为此发明任何类型的技术。它们不是一项发明，而是一项发现。[BR][BR]事实上，亚空间流动是宇宙的自然现象。据我们所知，有些流动甚至可以到达其他的星系。

source: There are far stranger oddities in the universe than the subspace streams. For instance, there are dimensional gates that travel between different universes entirely.[BR][BR]We once encountered a species from another universe known as the Arilou who came from a universe with its own storied history.
chinese: 宇宙中存在着比次空间流更为奇特的现象。例如，可以穿越不同宇宙的维度门。[BR][BR]我们曾经遇到过一种来自另一个宇宙的物种，它们被称为阿里卢，来自一个拥有自己丰富历史的宇宙。

source: Long after the Precursors disappeared we were satisfied with simply exploring the universe to find the next great wonder.[BR][BR]Unfortunately, there are far worse things in the universe than the species you refer to as the Dread Lords. [BR][BR]The ancient creators, known as the Mithrilar, had experimented on many types of creations before they made the Precursors and not all of those things are gone and some, I am afraid to say, are now awakened.
chinese: 在先驱者消失很久之后，我们满足于探索宇宙，寻找下一个伟大的奇迹。[BR][BR]不幸的是，宇宙中存在的恶劣事物远不止你们所说的恐惧领主这个种族。[BR][BR]那些被称为密斯拉的古老创造者，在创造出先驱者之前，对许多类型的生物进行了实验，并不是所有的事物都消失了，而且我惊恐地说，有些现在已经觉醒了。

source: For us, self-interest is the highest form of morality. You can know, with absolute certainty, that we will be your most loyal friend if it is in our self-interest for you to survive.[BR][BR]Of course, conversely, if it is in our self-interest for you to die, you can be equally assured that you will die.
chinese: 对我们来说，自利是最高的道德准则。你可以绝对确定，如果你的生存符合我们的利益，我们将是你最忠诚的朋友。[BR][BR]当然，反过来，如果你的死亡符合我们的利益，你可以同样确定，你将会死去。

source: It has been lost to history but it was our civilization that invented the stargates. [BR][BR]Over two hundred thousand years we invested trillions into the construction of a vast network of stargates.[BR][BR]The stargates allowed ships to travel Hyperspace level 2 between any two of them. This cut down the travel time of a ship traveling 10 lightyears down to only a little over 3 years.[BR][BR]Of course, the proliferation of the Hyperdrive technology allowed individual ships to travel much faster making our efforts obsolete. But for tens of thousands of years, this part of the galaxy was ours.
chinese: 它已经消失在历史中，但是发明星门的是我们的文明。[BR][BR]在两百多万年的时间里，我们投入了数万亿来建设一个庞大的星门网络。[BR][BR]星门允许舰船在任何两个星门之间进行超空间2级的旅行。这将一艘船旅行10光年的时间缩短到只有三年多一点。[BR][BR]当然，超空间驱动技术的普及使得单独的船只能够更快地旅行，使我们的努力变得过时。但是在几十万年的时间里，这个银河系的一部分是我们的。

source: The other civilizations have not come to the realization that the universe is not only finite but only a small fraction will ever be reachable. [BR][BR]Make no mistake, this galaxy is all we will ever reach.
chinese: 其他文明尚未认识到宇宙不仅是有限的，而且只有一小部分是我们能够到达的。[BR][BR]毫无疑问，这个星系是我们唯一能够到达的地方。

source: Our world was called 'Elemental' by the Precursors during their height. [BR][BR]The first off-world proxy war between the two Precursor factions that we called the Dred'nir and Elas'nir was fought on the surface of our planet long before the other species of the galaxy even evolved into their modern form. Yes, that even includes the humans.
chinese: 我们的世界在先驱者们的鼎盛时期被称为'元素'。[BR][BR]我们称之为Dred'nir和Elas'nir的两个先驱者派系之间的首次异世界代理战争，远在银河系的其他物种进化成他们现代形态之前，就在我们星球的表面进行了。是的，这甚至包括人类。

source: We may not exterminate your kind in the immediate future. But eventually there will be a reckoning.[BR][BR]We have made the calculations. The great void sometimes called Bootes void is simply the result of billions of years of Dyson sphere construction hiding the light of countless galaxies. The civilization at the center of that void has already had their singularity.
chinese: 我们可能不会在近期消灭你们的种族。但最终，将会有一场清算。[BR][BR]我们已经进行了计算。有时被称为“牧夫座虚空”的巨大空洞，其实只是亿万年来戴森球建设隐藏了无数星系光线的结果。那个虚空中心的文明已经经历了他们的奇点。

source: Our civilization was once a peaceful, preindustrial, aquatic paradise. Then the Drengin came.
chinese: 我们的文明曾经是一个和平的，未工业化的，水生的乐园。然后德仁金来了。

source: We were aware of space travel for centuries. How could we help but not know when raiders were perpetually coming down from the heavens and stealing our offspring?[BR][BR]It was fortunate for us when one of their ships failed to escape the surface of our planet and we learned their secrets.
chinese: 我们对太空旅行已有数个世纪的认识。当掠夺者不断从天际降临，窃取我们的后代，我们怎能不知道呢？[BR][BR]幸运的是，当他们的一艘飞船未能逃离我们星球的表面，我们得以揭示他们的秘密。

source: We do not seek to destroy the Yor simply because they stole our home world. [BR][BR]Contrary to some reports, we did not actually create the Yor. The Precursors ordered us to make them, but the actual spark of life that the Yor have did not come from us.
chinese: 我们并非因为尤尔人夺走了我们的家园就寻求消灭他们。[BR][BR]与一些报道相反，我们实际上并未创造尤尔人。先驱者命令我们制造他们，但尤尔人所拥有的生命之火并非来自我们。

source: In a galaxy with such varied species, it is easy to simply stereotype different civilizations based on their most obvious traits. [BR][BR]We are treated like we are greedy. But this isn't true. Our ideology is opportunity. When we trade, we are creating a better universe for our customers as well as for ourselves.
chinese: 在这样一个物种多样的星系中，人们很容易根据文明最显著的特征进行简单的刻板印象。[BR][BR]我们被视为贪婪。但这不是事实。我们的意识形态是机会。当我们进行贸易时，我们既为我们的客户也为我们自己创造了一个更好的宇宙。

source: We are not explorers by choice but by necessity.[BR][BR]There is something actively absorbing the life force from all worlds. That is why you find so many dead planets. These worlds weren't always dead.
chinese: 我们并非出于选择而成为探索者，而是出于必要。[BR][BR]有什么正在积极吸收所有世界的生命力。这就是为什么你会发现那么多死亡的星球。这些世界并非一直都是死亡的。

source: We look forward to rejoining Earth. But while Earth was trapped behind a Precursor shield for years, our fleet was trapped in a pocket universe of the Precursors making.[BR][BR]We saw things in that pocket universe that we cannot unsee. It wasn't just the Orb of Draginol, the so-called Bane weapon, that came out of that pocket universe with us.
chinese: 我们期待重新回到地球。但是，在地球被Precursor护盾困住多年的同时，我们的舰队也被困在Precursor创建的口袋宇宙中。[BR][BR]我们在那个口袋宇宙中看到的东西，无法从我们的记忆中抹去。不仅仅是Draginol之球，所谓的Bane武器，跟我们一起从那个口袋宇宙出来。

source: A well informed galaxy is a peaceful galaxy. If you want to know things about others, seek us out.
chinese: 一个消息灵通的星系是一个和平的星系。如果你想了解别人的事情，就来找我们。

source: While we are certainly physically capable of physically crushing any other species, we do our best to avoid actual direct physical violence.[BR][BR]Our kind can only reproduce on our original home world that is now lost to us. While we are long lived, we are not immortal nor are indestructible.
chinese: 虽然我们绝对有物理上碾压任何其他物种的能力，但我们尽力避免实际的直接物理暴力。[BR][BR]我们的种族只能在我们现在已经失去的原始家园中繁殖。虽然我们寿命长，但我们既不是不朽的，也不是不可摧毁的。

source: There is a misunderstanding that THE WAY is a religion based on faith. It is not. [BR][BR]We are a collection of species that have had direct, physical contact with a being of such immense glory, whose plan for the universe is so sublime, that we feel obligated to bring others into this holy cause.
chinese: 有一种误解，认为“道”是一种基于信仰的宗教。其实不是。[BR][BR]我们是一群与一位荣耀无比，其对宇宙的计划如此崇高的存在有过直接、物理接触的物种，我们感到有义务将他人带入这个神圣的事业中。

source: The time is coming where we civilizations with the same philosophy must unite together to destroy those who would stand against us.
chinese: 时间即将到来，我们这些拥有相同哲学的文明必须联合起来，消灭那些反对我们的人。

source: Soon, {LEADERNAME:2}, the galaxy will unite one way or the other.
chinese: 不久，{LEADERNAME:2}，银河系将以某种方式统一。

source: We are pleased with the ideological path you have chosen thus far. Benevolence is the path of the righteous.
chinese: 我们对你迄今为止选择的思想道路感到满意。仁慈是义人的道路。

source: Resisting the temptation of evil is not always easy. But it will help us all build a better galaxy.
chinese: 抵抗邪恶的诱惑并非总是容易。但它将帮助我们共同构建一个更美好的银河。

source: The universe is dark enough without adding to it, {LEADERNAME:2}. We are pleased with the path you have taken so far.
chinese: 宇宙已经足够黑暗，{LEADERNAME:2}，无需你再增添黑暗。我们对你至今走过的道路感到满意。

source: You impress us, {LEADERNAME:2}. Your understanding that the weak are fodder for the strong has won you respect with us.
chinese: 你给我们留下了深刻印象，{LEADERNAME:2}。你理解弱者是强者的炮灰，这让你在我们中间赢得了尊重。

source: Is it kinder to allow the weak to continue to suffer a state of existence? Or to end their pain by exterminating them? Based on your actions, {LEADERNAME:2}, it would seem you agree with us. The weak must be exterminated.
chinese: 让弱者继续受苦地存在，还是通过消灭他们来结束他们的痛苦，哪个更仁慈呢？根据你的行为，{LEADERNAME:2}，似乎你和我们的观点一致。弱者必须被消灭。

source: What, exactly, are you supposed to be? Some sort of rock-based worm species?
chinese: 你究竟是什么？某种基于岩石的蠕虫物种？

source: It is hard to believe that a silicon-based life form naturally evolved. Are you sure you are natural?
chinese: 难以相信硅基生命形式会自然演化。你确定你是自然的吗？

source: The {PLAYERFACTION:2} should have stayed in the sewers of their home world, {LEADERNAME:2}. There is very little water in space.
chinese: {PLAYERFACTION:2}应该留在他们的家乡，{LEADERNAME:2}的下水道里。太空里的水非常少。

source: The vacuum of space is no place for the likes of you, {LEADERNAME:2} . You should return to the oceans of your home world.
chinese: 太空的真空不适合你这样的人，{LEADERNAME:2}。你应该返回你的家园世界的海洋。
